# Самостоятельное задание 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Условия задания](.README.md#Условия-задания)  
[4. Метрика качества](.README.md#Метрика-качества)  
[5. Что практикуем](.README.md#Что-практикуем)  
[6. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[7. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[8. Результат](.README.md#Результат)    
[9. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток, с учётом информации о том, больше или меньше случайное число нужного нам.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)

**Условия задания:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.
- Представлен шаблон baseline из скринкаста.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений. Необходимо добиться минимального количества попыток.

**Что практикуем**     
- Учимся писать хороший код на python
- Учимся работать с IDE
- Учимся работать с GitHub

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)

### Краткая информация о данных
....
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
....

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
В результате алгоритм угадывает число в среднем за 5 попыток 

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Были освоены основные инструменты для работы дата-сайентиста

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами